1.- Configure una conexion a una base de datos que debe llamar "db_cadif1". Utilice el comando para crear una nueva migracion llamada "alumnos" y 
agregue 3 campos a la migracion (nombre, apellido, edad). ejecute el comando de migraci?n correspondiente para crear las tablas en la base de datos. 
(hacer capturas de pantallas de la ejecucion de los comandos en la consola).

Vease las imagenes desde la 1_1 a la 1_4.

2.- Modifique el metodo "index" del controlador "AlumnoController", en este m?todo ahora debe hacer uso del generador de consultas 
(QueryBuilder) para traer todos los registros de la tabla "alumnos" y pasarlos a la vista para mostrarlos en una tabla HTML. 
Recuerde que este m?todo retornaba la vista index.blade.php que se creo en la carpeta "resource/views/alumnos", por lo que tambien 
debe modificarla para mostrar los registros de los alumnos.

Vaya a la ruta /app/Http/Controllers/Alumnos/AlumnoController.php

Vea la linea 28.

Vaya tambien a la ruta /resources/views/alumnos/index.blade.php

Para ver la tabla en HTML de la presentacion de los alumnos.

3.- Utilice el comando para crear un modelo llamado "Asesor" junto con la migraci?n y el controlador de recursos, agregue los campos 
(nombre, profesion, fecha_ingreso) a la migraci?n creada y ejecute el comando de migraci?n para resetear la base de datos haga uso de 
la consola de laravel (tinker) para agregar registros al modelo. (hacer capturas de pantallas de la ejecuci?n de los comandos en la consola). 
No olvide crear la ruta de recursos para el controlador.

VEA LAS CAPTURAS DE PANTALLA QUE HACEN REFERENCIA

4.- En el m?todo index del controlador creado en el item anterior haga uso de eloquent para consultar todos los registros a trav?s 
del modelo "Asesor". cree una vista llamada "index" dentro de una carpeta llamada "asesores", la vista debe ser retornada por el m?todo index.

Vease la ruta app/Http/Controllers/AsesorController.php Linea 19.


5.- mostrar los registros de asesores en una tabla HTML en la vista creada en el item anterior, Agregar un enlace en la tabla de 
los asesores que permita ver el detalle de cada asesor. Debe crear una vista llamada "detalle" en la carpeta "asesores". Luego preparar 
el m?todo "show" para que retorne la vista "detalle" y pase como par?metro el objeto asesor correspondiente al enlace al que se dio click.

Ver archivos correspondientes.

Nota: se tuvo que hacer la busqueda del detalle a traves de id del asesor como sigue en el metodo show del controlador del asesor

public function show($id)
    {
        $asesor=Asesor::find($id);
        return view('asesores.detalle', compact('asesor'));
    }





