1.- Configure una conexion a una base de datos que debe llamar "db_cadif1". Utilice el comando para crear una nueva migracion llamada "alumnos" y 
agregue 3 campos a la migracion (nombre, apellido, edad). ejecute el comando de migraci?n correspondiente para crear las tablas en la base de datos. 
(hacer capturas de pantallas de la ejecucion de los comandos en la consola).

Vease las imagenes desde la 1_1 a la 1_4.

2.- Modifique el metodo "index" del controlador "AlumnoController", en este m?todo ahora debe hacer uso del generador de consultas 
(QueryBuilder) para traer todos los registros de la tabla "alumnos" y pasarlos a la vista para mostrarlos en una tabla HTML. 
Recuerde que este m?todo retornaba la vista index.blade.php que se creo en la carpeta "resource/views/alumnos", por lo que tambien 
debe modificarla para mostrar los registros de los alumnos.

Vaya a la ruta /app/Http/Controllers/Alumnos/AlumnoController.php

Vea la linea 28.

Vaya tambien a la ruta /resources/views/alumnos/index.blade.php

Para ver la tabla en HTML de la presentacion de los alumnos.

3.- Utilice el comando para crear un modelo llamado "Asesor" junto con la migraci?n y el controlador de recursos, agregue los campos 
(nombre, profesion, fecha_ingreso) a la migraci?n creada y ejecute el comando de migraci?n para resetear la base de datos haga uso de 
la consola de laravel (tinker) para agregar registros al modelo. (hacer capturas de pantallas de la ejecuci?n de los comandos en la consola). 
No olvide crear la ruta de recursos para el controlador.




